## Банковское приложение

### Описание

Данное банковское приложение разработано на языке программирования Kotlin и предоставляет базовый функционал для управления транзакциями между клиентами и кассирами в банке.

### Требования

Для запуска приложения вам потребуется установленный интерпретатор Kotlin и Java.

### Инструкции по запуску

1. **Скачайте проект:**
    ```bash
   https://github.com/MagEk1511/KFD-Multithreading.git
   ```

2. **Перейдите в каталог проекта:**
    ```bash
    cd KFD-Multithreading
    ```

3. **Запустите приложение:**
    ```bash
   ./gradlew build
   java -jar build/libs/KFD-Multithreading-1.0-SNAPSHOT-standalone.jar

    ```

### Использование приложения

Приложение предоставляет консольный интерфейс для взаимодействия. Главное меню содержит следующие опции:

1. **Создать транзакцию:** Позволяет пользователю создавать различные типы транзакций, такие как перевод средств, внесение средств, снятие средств и перевод с обменом валюты.

2. **Вывести информацию о клиентах:** Отображает информацию о клиентах, включая их уникальные идентификаторы и текущий баланс.

3. **Вывести информацию о кассирах:** Отображает информацию о кассирах, работающих в банке.

4. **Добавить клиента:** Позволяет пользователю добавлять новых клиентов, указывая их уникальные идентификаторы и начальные балансы.

5. **Выйти:** Завершает работу приложения.

### Пример использования

1. Запустите приложение и следуйте инструкциям в консоли.
2. Добавьте несколько клиентов, используя опцию "Добавить клиента".
3. Выполните различные транзакции, используя опцию "Создать транзакцию".
4. Используйте опции "Вывести информацию о клиентах" и "Вывести информацию о кассирах" для отслеживания изменений в состоянии банка.

### Внимание

Данное приложение предоставляет базовый функционал и может потребовать доработки с учетом конкретных требований. В зависимости от вашего проекта, возможно, потребуется дополнительная настройка и расширение функционала для соответствия вашим потребностям.